Repository: IsHimanshu/frappe2
Catalog: frappe/locale/*.po
Languages: ja

source: to your browser
ja: ブラウザに

source: "Company History"
ja: 「会社の歴史」

source: "Parent" signifies the parent table in which this row must be added
ja: 「親」は、この行を追加する必要がある親テーブルを意味します

source: "Team Members" or "Management"
ja: 「チームメンバー」または「管理」

source: "amended_from" field must be present to do an amendment.
ja: 修正を行うには、「amended_from」フィールドが存在する必要があります。

source: "{0}" is not a valid Google Sheets URL
ja: 「{0}」は有効なGoogleシートURLではありません

source: ${values.doctype_name} has been added to queue for optimization
ja: $ {values.doctype_name}が最適化のためにキューに追加されました

source: &copy; Frappe Technologies Pvt. Ltd. and contributors
ja: ＆コピー; Frappe Technologies Pvt。 Ltd.および貢献者

source: 'In Global Search' is not allowed for field {0} of type {1}
ja: 「グローバル検索で」は、{1}のフィールド{0}には許可されていません

source: 'In Global Search' not allowed for type {0} in row {1}
ja: 「グローバル検索で」{1}のタイプ{0}を許可されていません

source: 'In List View' is not allowed for field {0} of type {1}
ja: 「リストビュー」は、タイプ{1}のフィールド{0}には許可されていません

source: 'In List View' not allowed for type {0} in row {1}
ja: 「リストビュー」は、{1}のタイプ{0}には許可されていません

source: 'Recipients' not specified
ja: 「受信者」は指定されていません

source: '{0}' is not a valid URL
ja: '{0}'は有効なURLではありません

source: '{0}' not allowed for type {1} in row {2}
ja: '{0}' {2}のタイプ{1}が許可されていません

source: (Mandatory)
ja: （必須）

source: ** Failed: {0} to {1}: {2}
ja: **失敗：{0}から{1}：{2}

source: + Add / Remove Fields
ja: +フィールドを追加 /削除します

source: 0 - Draft; 1 - Submitted; 2 - Cancelled
ja: 0-ドラフト; 1-提出。 2-キャンセル

source: 0 is highest
ja: 0が最高です

source: 1 Currency = [?] Fraction For e.g. 1 USD = 100 Cent
ja: 1通貨= [？]分数 例えば1 USD = 100セント

source: 1 Day
ja: 1日

source: 1 Google Calendar Event synced.
ja: 1つのGoogleカレンダーイベントが同期されました。

source: 1 Report
ja: 1つのレポート

source: 1 comment
ja: 1コメント

source: 1 day ago
ja: 1日前

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 1 hour ago
ja: 1時間前

source: 1 minute ago
ja: 1分前

source: 1 month ago
ja: 1ヶ月前

source: 1 record will be exported
ja: 1レコードがエクスポートされます

source: 1 second ago
ja: 1秒前

source: 1 week ago
ja: 1週間前

source: 1 year ago
ja: 1年前

source: 2 hours ago
ja: 2時間前

source: 2 months ago
ja: 2か月前

source: 2 weeks ago
ja: 2週間前

source: 2 years ago
ja: 2年前

source: 3 minutes ago
ja: 3分前

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 4 hours
ja: 4時間

source: 5 Records
ja: 5つのレコード

source: 5 days ago
ja: 5日前

source: ; not allowed in condition
ja: ;状態では許可されていません

source: <b>{0}</b> is not a valid URL
ja: <b> {0} </b>は有効なURLではありません

source: <div class="alert">Please don't update it as it can mess up your form. Use the Customize Form View and Custom Fields to set properties!</div>
ja: <div class = "alert">フォームを台無しにする可能性があるため、更新しないでください。カスタマイズフォームビューとカスタムフィールドを使用してプロパティを設定します！</div>

source: <div class="well"> Edit list of Series in the box. Rules: <ul> <li>Each Series Prefix on a new line.</li> <li>Allowed special characters are "/" and "-"</li> <li> Optionally, set the number of digits in the series using dot (.) followed by hashes (#). For example, ".####" means that the series will have four digits. Default is five digits. </li> <li> You can also use variables in the series name by putting them between (.) dots <br> Supported Variables: <ul> <li><code>.YYYY.</code> - Year in 4 digits</li> <li><code>.YY.</code> - Year in 2 digits</li> <li><code>.MM.</code> - Month</li> <li><code>.DD.</code> - Day of month</li> <li><code>.WW.</code> - Week of the year</li> <li> <code>.{fieldname}.</code> - fieldname on the document e.g. <code>branch</code> </li> <li><code>.FY.</code> - Fiscal Year (requires ERPNext to be installed)</li> <li><code>.ABBR.</code> - Company Abbreviation (requires ERPNext to be installed)</li> </ul> </li> </ul> Examples: <ul> <li>INV-</li> <li>INV-10-</li> <li>INVK-</li> <li>INV-.YYYY.-.{branch}.-.MM.-.####</li> </ul> </div> <br>
ja: <div class = "well"> ボックス内のシリーズのリストを編集します。ルール： <ul> <li>新しい行の各シリーズプレフィックス。</li> <li>許可された特殊文字は「/」と「 - "</li>です <li> オプションで、dot（。）を使用してシリーズの数字数を設定します ハッシュ（＃）が続きます。たとえば、 "。####"はそのシリーズを意味します 4桁があります。デフォルトは5桁です。 </li> <li> シリーズ名で変数を使用することもできます （。）ドットの間 <br> サポートされている変数： <ul> <li> <code> .yyyy。</code> - 4桁の年</li> <li> <code> .yy。</code> - 2桁の年</li> <li> <code> .mm。</code> - 月</li> <li> <code> .dd。</code> - 月の日</li> <li> <code> .ww。</code> - 今年の週</li> <li> <code>。{fieldname}。</code> - ドキュメントのフィールド名。 <code> branch </code> </li> <li> <code> .fy。</code> - 会計年度（erpnextをインストールする必要があります）</li> <li> <code> .abbr。</code> - 会社の略語（インストールする必要があります）</li> </ul> </li> </ul> 例： <ul> <li> inv- </li> <li> inv-10- </li> <li> invk- </li> <li> inv-.yyyy .-。{branch} .-。mm .-。#### </li> </ul> </div> <br>

source: <h3>Custom CSS Help</h3> <p>Notes:</p> <ol> <li>All field groups (label + value) are set attributes <code>data-fieldtype</code> and <code>data-fieldname</code></li> <li>All values are given class <code>value</code></li> <li>All Section Breaks are given class <code>section-break</code></li> <li>All Column Breaks are given class <code>column-break</code></li> </ol> <h4>Examples</h4> <p>1. Left align integers</p> <pre><code>[data-fieldtype="Int"] .value { text-align: left; }</code></pre> <p>1. Add border to sections except the last section</p> <pre><code>.section-break { padding: 30px 0px; border-bottom: 1px solid #eee; } .section-break:last-child { padding-bottom: 0px; border-bottom: 0px; }</code></pre>
ja: <H3>カスタムCSSヘルプ</h3> <p>注：</p> <ol> <li>すべてのフィールドグループ（ラベル +値）は設定属性<code> data-fieldtype </code>および<code> data-fieldname </code> </li>です <li>すべての値にclass <code>値が与えられます</code> </li> <li>すべてのセクションブレークには、クラス<code>セクションブレイク</code> </li>が与えられます <li>すべての列ブレークには、クラス<code>列break </code> </li>が与えられます </ol> <h4>例</h4> <p> 1。整数整数</p> <pre> <code> [data-fieldtype = "int"] .value {text-align：left; } </code> </pre> <p> 1。最後のセクション</p>を除くセクションに境界を追加します <pre> <code> .section-break {padding：30px 0px;ボーダーボトム：1px solid #eee; } .Section-Break：Last-Child {Padding-Bottom：0px;国境圏：0px; } </code> </pre>

source: <h3>Print Format Help</h3> <hr> <h4>Introduction</h4> <p>Print Formats are rendered on the server side using the Jinja Templating Language. All forms have access to the <code>doc</code> object which contains information about the document that is being formatted. You can also access common utilities via the <code>frappe</code> module.</p> <p>For styling, the Boostrap CSS framework is provided and you can enjoy the full range of classes.</p> <hr> <h4>References</h4> <ol> <li><a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/" target="_blank">Jinja Templating Language</a></li> <li><a href="http://getbootstrap.com" target="_blank">Bootstrap CSS Framework</a></li> </ol> <hr> <h4>Example</h4> <pre><code>&lt;h3&gt;{{ doc.select_print_heading or "Invoice" }}&lt;/h3&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;Customer Name&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.customer_name }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;div class="row"&gt; &lt;div class="col-md-3 text-right"&gt;Date&lt;/div&gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.get_formatted("invoice_date") }}&lt;/div&gt; &lt;/div&gt; &lt;table class="table table-bordered"&gt; &lt;tbody&gt; &lt;tr&gt; &lt;th&gt;Sr&lt;/th&gt; &lt;th&gt;Item Name&lt;/th&gt; &lt;th&gt;Description&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Qty&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Rate&lt;/th&gt; &lt;th class="text-right"&gt;Amount&lt;/th&gt; &lt;/tr&gt; {%- for row in doc.items -%} &lt;tr&gt; &lt;td style="width: 3%;"&gt;{{ row.idx }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 20%;"&gt; {{ row.item_name }} {% if row.item_code != row.item_name -%} &lt;br&gt;Item Code: {{ row.item_code}} {%- endif %} &lt;/td&gt; &lt;td style="width: 37%;"&gt; &lt;div style="border: 0px;"&gt;{{ row.description }}&lt;/div&gt;&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 10%; text-align: right;"&gt;{{ row.qty }} {{ row.uom or row.stock_uom }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("rate", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;td style="width: 15%; text-align: right;"&gt;{{ row.get_formatted("amount", doc) }}&lt;/td&gt; &lt;/tr&gt; {%- endfor -%} &lt;/tbody&gt; &lt;/table&gt;</code></pre> <hr> <h4>Common Functions</h4> <table class="table table-bordered"> <tbody> <tr> <td style="width: 30%;"><code>doc.get_formatted("[fieldname]", [parent_doc])</code></td> <td>Get document value formatted as Date, Currency, etc. Pass parent <code>doc</code> for currency type fields.</td> </tr> <tr> <td style="width: 30%;"><code>frappe.db.get_value("[doctype]", "[name]", "fieldname")</code></td> <td>Get value from another document.</td> </tr> </tbody> </table>
ja: <h3>印刷形式ヘルプ</h3> <hr> <h4>はじめに</h4> <p>印刷形式は、Jinjaテンプレート言語を使用してサーバー側にレンダリングされます。すべてのフォームは、フォーマットされているドキュメントに関する情報を含む<code> doc </code>オブジェクトにアクセスできます。また、<code> frappe </code>モジュールを介して一般的なユーティリティにアクセスすることもできます。</p> <p>スタイリングのために、Boostrap CSSフレームワークが提供され、クラスの全範囲を楽しむことができます。</p> <hr> <h4>参照</h4> <ol> <li> <a href = "http://jinja.pocoo.org/docs/templates/"ターゲット= "_ blank"> jinjaテンプレート言語</a> </li> <li> <a href = "http://getbootstrap.com"ターゲット= "_ blank"> bootstrap cssフレームワーク</a> </li> </ol> <hr> <h4>例</h4> <pre> <code>＆lt; h3＆gt; {{doc.select_print_headingまたは "Invoice"}}＆lt;/h3＆gt; ＆lt; div class = "row"＆gt; ＆lt; div class = "col-md-3 text-right"＆gt; customer name＆lt;/div＆gt; ＆lt; div class = "col-md-9"＆gt; {{doc.customer_name}}＆lt;/div＆gt; ＆lt;/div＆gt; ＆lt; div class = "row"＆gt; ＆lt; div class = "col-md-3 text-right"＆gt; date＆lt;/div＆gt; &lt;div class="col-md-9"&gt;{{ doc.get_formatted("invoice_date") }}&lt;/div&gt; ＆lt;/div＆gt; ＆lt;テーブルクラス= "テーブルテーブルボーダー"＆gt; ＆lt; tbody＆gt; ＆lt; tr＆gt; ＆lt; th＆gt; sr＆lt;/th＆gt; ＆lt; th＆gt;アイテム名＆lt;/th＆gt; ＆lt; th＆gt;説明＆lt;/th＆gt; ＆lt; th class = "text-right"＆gt; qty＆lt;/th＆gt; ＆lt; th class = "text-right"＆gt; rate＆lt;/th＆gt; ＆lt; th class = "text-right"＆gt; rument＆lt;/th＆gt; ＆lt;/tr＆gt; {％ - doc.itemsの行の場合 - ％} ＆lt; tr＆gt; ＆lt; td style = "width：3％;"＆gt; {{row.idx}}＆lt;/td＆gt; ＆lt; td style = "width：20％;"＆gt; {{row.item_name}} {％row.item_code！= row.item_name-％}の場合 ＆lt; br＆gt;アイテムコード：{{row.item_code}} {％-Endif％} ＆lt;/td＆gt; ＆lt; td style = "width：37％;"＆gt; ＆lt; div style = "border：0px;"＆gt; {{row.description}}＆lt;/div＆gt;＆lt;/td＆gt; ＆lt; td style = "width：10％; text-align：right;"＆gt; {{row.qty}} {{row.uomまたはrow.stock_uom}}＆lt;/td＆gt; ＆lt; td style = "width：15％; text-align：right;"＆gt; {{{ row.get_formatted（ "reate"、doc）}}＆lt;/td＆gt; ＆lt; td style = "width：15％; text-align：right;"＆gt; {{{ row.get_formatted（ "lument"、doc）}}＆lt;/td＆gt; ＆lt;/tr＆gt; {％-Endfor -％} ＆lt;/tbody＆gt; ＆lt;/table＆gt; </code> </pre> <hr> <h4>一般的な関数</h4> <テーブルクラス= "テーブルテーブルボーダー"> <tbody> <tr> <td style = "width：30％;"> <code> doc.get_formatted（ "[fieldname]"、[parent_doc]）</code> </td> <td>日付、通貨などとしてドキュメント値のフォーマットを取得します。 </tr> <tr> <td style = "width：30％;"> <code> frappe.db.get_value（ "[doctype]"、 "[name]"、 "fieldname"）</code> </td> <td>別のドキュメントから値を取得します。</td> </tr> </tbody> </table>

source: <h4>Default Template</h4> <p>Uses <a href="http://jinja.pocoo.org/docs/templates/">Jinja Templating</a> and all the fields of Address (including Custom Fields if any) will be available</p> <pre><code>{{ address_line1 }}&lt;br&gt; {% if address_line2 %}{{ address_line2 }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ city }}&lt;br&gt; {% if state %}{{ state }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if pincode %} PIN: {{ pincode }}&lt;br&gt;{% endif -%} {{ country }}&lt;br&gt; {% if phone %}Phone: {{ phone }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if fax %}Fax: {{ fax }}&lt;br&gt;{% endif -%} {% if email_id %}Email: {{ email_id }}&lt;br&gt;{% endif -%} </code></pre>
ja: <h4>デフォルトテンプレート</h4> <p> uses <a href = "http://jinja.pocoo.org/docs/templates/"> jinjaテンプレート</a> <pre> <code> {{address_line1}}＆lt; br＆gt; {％if address_line2％} {{address_line2}}＆lt; br＆gt; {％endif - ％} {{city}}＆lt; br＆gt; {％state％} {{state}}＆lt; br＆gt; {％endif -％} {％pincode％} pin：{{pincode}}＆lt; br＆gt; {％endif -％} {{country}}＆lt; br＆gt; {phone％の場合}電話：{{phone}}＆lt; br＆gt; {％endif -％} {％fax％} fax：{{fax}}＆lt; br＆gt; {％endif -％} {％if email_id％} email：{{email_id}}＆lt; br＆gt; {％endif -％} </code> </pre>

source: <h4>Email Reply Example</h4> <pre>Order Overdue Transaction {{ name }} has exceeded Due Date. Please take necessary action. Details - Customer: {{ customer }} - Amount: {{ grand_total }} </pre> <h4>How to get fieldnames</h4> <p>The fieldnames you can use in your email template are the fields in the document from which you are sending the email. You can find out the fields of any documents via Setup &gt; Customize Form View and selecting the document type (e.g. Sales Invoice)</p> <h4>Templating</h4> <p>Templates are compiled using the Jinja Templating Language. To learn more about Jinja, <a class="strong" href="http://jinja.pocoo.org/docs/dev/templates/">read this documentation.</a></p>
ja: <h4>メール返信例</h4> <pre>注文期間 トランザクション{{name}}は、期日を超えています。必要な行動をとってください。 詳細 - 顧客：{{customer}} - 金額：{{grand_total}} </pre> <h4>フィールド名を取得する方法</h4> <p>メールテンプレートで使用できるフィールド名は、メールを送信するドキュメント内のフィールドです。セットアップ＆gt;を使用して、ドキュメントのフィールドを見つけることができます。フォームビューをカスタマイズし、ドキュメントタイプの選択（販売請求書など）</p> <h4>テンプレート</h4> <p>テンプレートは、Jinjaテンプレート言語を使用してコンパイルされます。 jinjaの詳細については、<a class = "strong" href = "http://jinja.pocoo.org/docs/dev/templates/">このドキュメントを読む。</a> </p>

source: <h5 class="text-muted uppercase">Or</h5>
ja: <h5 class = "テキスト溶布の大文字">または</h5>

source: <h5>Message Example</h5> <pre>&lt;h3&gt;Order Overdue&lt;/h3&gt; &lt;p&gt;Transaction {{ doc.name }} has exceeded Due Date. Please take necessary action.&lt;/p&gt; &lt;!-- show last comment --&gt; {% if comments %} Last comment: {{ comments[-1].comment }} by {{ comments[-1].by }} {% endif %} &lt;h4&gt;Details&lt;/h4&gt; &lt;ul&gt; &lt;li&gt;Customer: {{ doc.customer }} &lt;li&gt;Amount: {{ doc.grand_total }} &lt;/ul&gt; </pre>
ja: <h5>メッセージの例</h5> <pre>＆lt; h3＆gt; Order Order over due＆lt;/h3＆gt; ＆lt; p＆gt; transaction {{doc.name}}は、期日を超えています。必要な行動をとってください。＆lt;/p＆gt; ＆lt;！ - 最後のコメントを表示 - ＆gt; {％コメント％の場合} 最後のコメント：{{comments [-1] .comment}} by {{comments [-1] .by}}}} {％endif％} ＆lt; h4＆gt;詳細＆lt;/h4＆gt; ＆lt; ul＆gt; ＆lt; li＆gt;顧客：{{doc.customer}} ＆lt; li＆gt;額：{{doc.grand_total}} ＆lt;/ul＆gt; </pre>

source: <p><strong>Condition Examples:</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>
ja: <p> <strong>状態の例：</strong> </p> <pre> doc.status == "open" <br> doc.due_date == nowdate（）<br> doc.total＆gt; 40000 </pre>

source: <p><strong>Condition Examples:</strong></p> <pre>doc.status=="Open"<br>doc.due_date==nowdate()<br>doc.total &gt; 40000 </pre>
ja: <p> <strong>状態の例：</strong> </p> <pre> doc.status == "open" <br> doc.due_date == nowdate（）<br> doc.total＆gt; 40000 </pre>

source: <p>Multiple webforms can be created for a single doctype. Add filters specific to this webform to display correct record after submission.</p><p>For Example:</p> <p>If you create a separate webform every year to capture feedback from employees add a field named year in doctype and add a filter <b>year = 2023</b></p>
ja: <p>単一のDoctype用に複数のWebformを作成できます。このウェブフォームに固有のフィルターを追加して、提出後に正しいレコードを表示します。</p> <p>例：</p> <p>毎年別のウェブフォームを作成して従業員からのフィードバックをキャプチャする場合 doctypeに年を挙げてフィルターを追加し、フィルターを追加します<b> year = 2023 </b> </p>

source: <p>Set context before rendering a template. Example:</p><p> </p><div><pre><code> context.project = frappe.get_doc("Project", frappe.form_dict.name) </code></pre></div>
ja: <p>テンプレートをレンダリングする前にコンテキストを設定します。例：</p> <p> </p> <div> <pre> <code> context.project = frappe.get_doc（ "project"、frappe.form_dict.name） </code> </pre> </div>

source: <p>To interact with above HTML you will have to use `root_element` as a parent selector.</p><p>For example:</p><pre class="p-3 bg-gray-100 border-radius rounded-sm mb-0" style="width: fit-content;"><code>// here root_element is provided by default let some_class_element = root_element.querySelector('.some-class'); some_class_element.textContent = "New content"; </code></pre>
ja: <p>上記のHTMLと対話するには、「root_element」を親セレクターとして使用する必要があります。</p> <p>例：</p> <pre class = "p-3 bg-gray-100 border-radius rounded-sm mb-0" stiled = "width：fit-content;"> <code> let_class_element = root_element.queryselector（ '。some-class'）; some_class_element.textcontent = "new Content"; </code> </pre>

source: <p>Your OTP secret on {0} has been reset. If you did not perform this reset and did not request it, please contact your System Administrator immediately.</p>
ja: <p> {0}のOTP Secretがリセットされています。このリセットを実行せず、リクエストしなかった場合は、すぐにシステム管理者に連絡してください。</p>

source: <pre>* * * * * ┬ ┬ ┬ ┬ ┬ │ │ │ │ │ │ │ │ │ └ day of week (0 - 6) (0 is Sunday) │ │ │ └───── month (1 - 12) │ │ └────────── day of month (1 - 31) │ └─────────────── hour (0 - 23) └──────────────────── minute (0 - 59) --- * - Any value / - Step values </pre>
ja: <pre> * * * * * ┬┬┬┬┬ │││││ │││ │││└││。ですか？七理 ││││。。 │└。-七面 └。。。。。。 --- * - 任意の値 / - ステップ値 </pre>

source: <pre><code>doc.grand_total &gt; 0</code></pre> <p>Conditions should be written in simple Python. Please use properties available in the form only.</p> <p>Allowed functions: </p><ul> <li>frappe.db.get_value</li> <li>frappe.db.get_list</li> <li>frappe.session</li> <li>frappe.utils.now_datetime</li> <li>frappe.utils.get_datetime</li> <li>frappe.utils.add_to_date</li> <li>frappe.utils.now</li> </ul> <p>Example: </p><pre><code>doc.creation &gt; frappe.utils.add_to_date(frappe.utils.now_datetime(), days=-5, as_string=True, as_datetime=True) </code></pre><p></p>
ja: <pre> <code> doc.grand_total＆gt; 0 </code> </pre> <p>条件は、単純なPythonで記述する必要があります。フォームのみで利用可能なプロパティを使用してください。</p> <p>許可された関数： </p> <ul> <li> frappe.db.get_value </li> <li> frappe.db.get_list </li> <li> frappe.session </li> <li> frappe.utils.now_dateTime </li> <li> frappe.utils.get_dateTime </li> <li> frappe.utils.add_to_date </li> <li> frappe.utils.now </li> </ul> <p>例：</p> <pre> <code> doc.creation＆gt; frappe.utils.add_to_date（frappe.utils.now_datetime（）、days = -5、as_string = true、as_dateTime = true）</code> </pre> <p> </p>

source: <strong>Warning:</strong> This field is system generated and may be overwritten by a future update. Modify it using {0} instead.
ja: <strong>警告：</strong>このフィールドはシステム生成され、将来の更新によって上書きされる可能性があります。代わりに{0}を使用して変更します。

source: A DocType's name should start with a letter and can only consist of letters, numbers, spaces, underscores and hyphens
ja: Doctypeの名前は文字から始まり、文字、数字、スペース、アンダースコア、ハイフンでのみ構成することができます

source: A Frappe Framework instance can function as an OAuth Client, Resource, or Authorization server. This DocType contains settings related to all three.
ja: フラッペフレームワークインスタンスは、OAUTHクライアント、リソース、または認証サーバーとして機能できます。このDoctypeには、3つすべてに関連する設定が含まれています。

source: A featured post must have a cover image
ja: 注目の投稿にはカバー画像が必要です

source: A field with the name {0} already exists in {1}
ja: {0}という名前のフィールドは{1}に既に存在します

source: A file with same name {} already exists
ja: 同じ名前のファイル{}はすでに存在しています

source: A list of resources which the Client App will have access to after the user allows it.<br> e.g. project
ja: ユーザーが許可した後にクライアントアプリがアクセスできるリソースのリスト。<br>プロジェクト

source: A new account has been created for you at {0}
ja: {0}で新しいアカウントが作成されました

source: A recurring {0} {1} has been created for you via Auto Repeat {2}.
ja: {0} {1}は、自動リピート{2}を介して作成されました。

source: A symbol for this currency. For e.g. $
ja: この通貨のシンボル。例えば$

source: A template already exists for field {0} of {1}
ja: {1}のフィールド{0}のテンプレートはすでに存在します

source: A version identifier string for the client software. <br> The value of the should change on any update of the client software with the same Software ID.
ja: クライアントソフトウェアのバージョン識別子文字列。 <br> 同じソフトウェアIDを使用して、クライアントソフトウェアの更新で変更する必要があります。

source: A word by itself is easy to guess.
ja: 言葉だけでは簡単に推測できます。

source: ALL
ja: 全て

source: API Access
ja: APIアクセス

source: API Endpoint
ja: APIエンドポイント

source: API Endpoint Args
ja: APIエンドポイントargs

source: API Key
ja: APIキー

source: API Key and Secret to interact with the relay server. These will be auto-generated when the first push notification is sent from any of the apps installed on this site.
ja: リレーサーバーと対話するためのAPIキーと秘密。これらは、このサイトにインストールされているアプリのいずれかから最初のプッシュ通知が送信されると、自動生成されます。

source: API Key cannot be regenerated
ja: APIキーを再生できません

source: API Logging
ja: APIロギング

source: API Method
ja: APIメソッド

source: API Request Log
ja: API要求ログ

source: API Secret
ja: APIの秘密

source: About
ja: について

source: About Us
ja: 私たちについて

source: About Us Settings
ja: 米国の設定について

source: About Us Team Member
ja: 米国のチームメンバーについて

source: About {0} minute remaining
ja: 残りについて{0}分

source: About {0} minutes remaining
ja: 残り約{0}分

source: About {0} seconds remaining
ja: 残り約{0}秒

source: Access Control
ja: アクセス制御

source: Access Log
ja: アクセスログ

source: Access Token
ja: アクセストークン

source: Access Token URL
ja: アクセストークンURL

source: Access not allowed from this IP Address
ja: このIPアドレスから許可されていないアクセス

source: Account
ja: アカウント

source: Account Deletion Settings
ja: アカウントの削除設定

source: Accounts Manager
ja: アカウントマネージャー

source: Accounts User
ja: アカウントユーザー

source: Accurate count can not be fetched, click here to view all documents
ja: 正確なカウントを取得できません。すべてのドキュメントを表示するにはここをクリックしてください

source: Action
ja: アクション

source: Action / Route
ja: アクション /ルート

source: Action Complete
ja: アクションが完了します

source: Action Failed
ja: アクションが失敗しました

source: Action Label
ja: アクションラベル

source: Action Timeout (Seconds)
ja: アクションタイムアウト（秒）

source: Action Type
ja: アクションタイプ

source: Action {0} completed successfully on {1} {2}. View it {3}
ja: アクション{0}は{1} {2}で正常に完了しました。それを見る{3}

source: Action {0} failed on {1} {2}. View it {3}
ja: アクション{0} {1} {2}で失敗しました。それを見る{3}

source: Actions
ja: アクション

source: Activate
ja: 活性化

source: Active
ja: アクティブ

source: Active Domains
ja: アクティブドメイン

source: Active Sessions
ja: アクティブセッション

source: Activity
ja: 活動

source: Activity Log
ja: アクティビティログ

source: Add
ja: 追加

source: Add / Remove Columns
ja: 列を追加 /削除します

source: Add / Update
ja: 追加 /更新します

source: Add A New Rule
ja: 新しいルールを追加します

source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加します

source: Add Background Image
ja: 背景画像を追加します

source: Add Border at Bottom
ja: 底に境界線を追加します

source: Add Border at Top
ja: 上部にボーダーを追加します

source: Add Card to Dashboard
ja: ダッシュボードにカードを追加します

source: Add Chart to Dashboard
ja: ダッシュボードにチャートを追加します

source: Add Child
ja: 子供を追加します

source: Add Column
ja: 列を追加します

source: Add Contact
ja: 連絡先を追加します

source: Add Contacts
ja: 連絡先を追加します

source: Add Container
ja: コンテナを追加します

source: Add Custom Tags
ja: カスタムタグを追加します

source: Add Filters
ja: フィルターを追加します

source: Add Gray Background
ja: 灰色の背景を追加します

source: Add Group
ja: グループを追加します

source: Add Indexes
ja: インデックスを追加します

source: Add Multiple
ja: 複数を追加します

source: Add New Permission Rule
ja: 新しい許可ルールを追加します

source: Add Participants
ja: 参加者を追加します

source: Add Query Parameters
ja: クエリパラメーターを追加します

source: Add Roles
ja: 役割を追加します

source: Add Row
ja: 行を追加します

source: Add Signature
ja: 署名を追加します

source: Add Space at Bottom
ja: 下部にスペースを追加します

source: Add Space at Top
ja: 上部にスペースを追加します

source: Add Subscribers
ja: サブスクライバーを追加します

source: Add Tags
ja: タグを追加します

# Button in list view actions menu
source: Add Tags
ja: タグを追加します

source: Add Template
ja: テンプレートを追加します

source: Add Total Row
ja: 合計行を追加します

source: Add Translate Data
ja: 翻訳データを追加します

source: Add Unsubscribe Link
ja: サブスクライブリンクを追加します

source: Add User Permissions
ja: ユーザー許可を追加します

source: Add Video Conferencing
ja: ビデオ会議を追加します

source: Add a Filter
ja: フィルターを追加します

source: Add a New Role
ja: 新しい役割を追加します

source: Add a Row
ja: 行を追加します

source: Add a comment
ja: コメントを追加します

source: Add a new section
ja: 新しいセクションを追加します

source: Add a row above the current row
ja: 現在の行の上に行を追加します

source: Add a row at the bottom
ja: 下部に行を追加します

source: Add a row at the top
ja: 上部に行を追加します

source: Add a row below the current row
ja: 現在の行の下に行を追加します

source: Add a {0} Chart
ja: {0}チャートを追加します

source: Add column
ja: 列を追加します

source: Add field
ja: フィールドを追加します

source: Add new tab
ja: 新しいタブを追加します

source: Add page break
ja: ページブレイクを追加します

source: Add script for Child Table
ja: チャイルドテーブルのスクリプトを追加します

source: Add section above
ja: 上記のセクションを追加します

source: Add section below
ja: 以下のセクションを追加します
